Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Laisse-nous t’accompagner
dans ton voyage.
Si tu penses
qu’on peut vous pardonner,
faudrait nous implorer à genoux,
mais une noble en est-elle capable ?
C’est tout ce que je peux faire…
mais je me rachèterai.
Pourquoi les moines et les nobles
exagèrent toujours autant ?
Fais à ta guise.
Tu acceptes ?
Si facilement ?
Tu n’as pas besoin de te racheter.
J’ai tué un tas de tes camarades,
je pense qu’on est quittes.
Mais compte pas sur moi pour te guider,
c’est pas mon truc.
Peu importe ce que tu veux savoir,
découvre-le seule.
Je dirai rien
tant que vous me gênez pas.
Je te remercie.
C’est un peu tôt pour ça.
Vous ne dormirez plus la nuit,
si vous m’accompagnez.
Ils arrivent, Isidro !
Ouais, je sais.
Dame Farnèse, il ne faut pas
que votre flamme s’éteigne !
J’en suis consciente.
Non, Casca !
Ne vous éloignez pas de nous !
Ils sont là !
Ramenez-vous, les squelettes !
LA FORÊT DES TROLLS
Prends ça !
J’ai tenté d’utiliser
la moelle du renard d’hier.
Tu fais du bon boulot, Picotin.
Ça rime à rien d’attaquer
l’épée levée avec ta taille.
Utilise ta tête si tu veux réussir
en tant qu’assassin.
Je devrais peut-être
rajouter du sel.
Il en faut, après les efforts.
Zizidro, va chercher les filles.
On va bientôt passer à table.
Vous êtes devenus
de vraies femmes au foyer.
Qu’avez-vous là, Dame Farnèse ?
Des champignons que j’ai ramassés.
On ne peut pas les manger,
ils sont vénéneux.
Je ne savais pas.
Non, c’est ma seule tenue !
Laissez, je m’en occupe.
Tu nous fais quoi ?
Occupe-toi juste de Casca
et du feu.
Je ne sais rien faire, finalement.
Il y a de quoi en rire.
J’ai été particulièrement horrible
avec vous.
Je m’en excuse.
Dire que j’ai été si mesquine…
Je reviens, ne bougez pas.
Ça fera un peu
de nourriture en plus…
Bizarre, je le trouve pas…
C’est fichu…
Rentrons au camp, Casca.
Casca ?
Casca !
Non… c’est moi
qui suis responsable d’elle !
Casca !
Que vais-je faire ?
J’ai perdu mon chemin.
Cas…
Aidez-moi…
Serpico…
Ah, elle est là.
Je l’ai trouvée !
Vous n’avez rien, Dame Farnèse ?
Tu te la joues tranquille, dis donc.
On a dû protéger Casca à ta place
alors qu’on en bavait au combat.
Casca ? Elle va bien ?
Ça, pour aller bien…
Elle est rentrée au camp
pour l’heure du dîner.
Ah là là…
on va enfin pouvoir pioncer.
Ne nous complique pas la tâche.
On sera mal si le chaperon s’égare.
Serpico…
Oui ?
Je te cause beaucoup d’ennuis…
– Qu’y a-t-il ?
– Rien…
Vous voulez rentrer à la capitale ?
Surtout pas.
Je n’y mettrai plus jamais les pieds.
Vous feriez mieux d’être prudents
si vous allez au port de Vritannis.
Les forces alliées sont en train
d’y établir leur base navale.
Il paraît qu’une grande guerre
contre les Kushans va bientôt éclater.
Même si l’Alliance
venait à les repousser,
elle se répartirait notre territoire
comme elle le souhaite.
Midland risque de disparaître
en tant que royaume.
Enfin, ça va rien changer
pour les bergers comme moi.
T’es de Midland ?
Tu m’en vois désolé.
Non…
J’y ai juste habité un moment.
Ah oui, pendant que j’y pense…
Faites attention sur ce chemin.
Surtout si vous passez par le col.
Pourquoi ?
Y a des brigands qui traînent ?
Ça irait encore,
si ce n’était que ça…
Je parle de créatures inhumaines…
de trolls !
Des trolls ?
C’est chiant…
Comment je pourrais faire
pour réussir à atteindre Guts ?
Et si tu lui lançais des pierres ?
Je dois l’avoir à l’épée.
Pourtant, t’es plutôt doué
avec tes pierres…
Ah, ça ouais…
Par ici la bonne volaille.
T’es plutôt habile pour réussir
à lancer des deux mains.
Merde… C’est peine perdue, alors…
Non, je dirais
que t’es sur la bonne voie.
Mais l’ennemi s’habituera
à tes attaques basses.
Il faut que tu trouves
un moyen de varier.
Pour le coup de grâce, tu devrais viser
les endroits non protégés.
Tu transperceras pas
une armure avec ta force.
Pas bête…
T’es sûr
que c’est la bonne méthode ?
Comment ça ?
Je devrais pas passer plus de temps
à répéter les bases
et à apprendre des techniques ?
Tu pratiques les bases
tous les jours.
C’est pas pareil…
Tu comptes t’entraîner
une dizaine d’années
et attendre d’être un expert
avant d’aller combattre ?
T’as du temps à revendre…
J’ai jamais dit ça !
Alors tu vas devoir te débrouiller
avec ce que t’as.
Tu t’en es toujours sorti
comme ça, non ?
Tu es bien gentil avec lui.
Tiens, tu ne voudrais pas m’aider
à ramasser un peu de bois ?
Dommage qu’il soit humide…
Bon, on s’y met ?
De quoi tu parles ?
Fais pas l’innocent.
Tu m’as attiré ici
pour qu’on termine notre duel, non ?
Je ne te suis pas.
J’espérais juste pouvoir améliorer
nos relations en parlant franchement.
Hein ? Tu délires, mon pauvre.
J’y retourne, alors.
Pour être franc,
je ne désire que ta mort.
Tu retrouves enfin ton vrai visage.
Malheureusement, c’est Dame Farnèse
qui désire vous suivre.
Elle avait l’air d’une enfant
à peine remise de ses sanglots…
Je ne l’avais jamais vue
aussi vulnérable.
C’est toi qui l’as changée.
Enfin, tant que Dame Farnèse
poursuivra son voyage,
j’essaierai de sympathiser avec toi
en tant que son escorte.
C’est pas de tout repos.
C’était quoi ce cri ?
Un souci ?
Sale bandit, tu vas voir !
Dans le mille ! Vous allez bien ?
C’est pas un être humain…
Sérieux ?
C’est quoi ce truc ?
Je parle de créatures inhumaines…
Il pensait à ces choses ?
Je vais me le faire…
Ah, il file droit vers sa mort.
Tu comptes l’aider ?
Tu me fais pas peur.
Espèce de sale macaque !
Tu vas voir…
Isidro !
Je… je vais me faire tuer !
Des baies ?
Ne bouge pas.
Regarde bien autour de toi.
Je les ai pas vus arriver…
Rejoignez-nous également.
Quoi qu’il arrive, ne rompez pas
ce cercle et n’en sortez pas.
C’est quoi ?
De la magie…
C’est une incantation !
Vraiment ? Mais alors…
Oui, vous avez en face de vous
une sorcière, une vraie !
Un autre elfe !
Ça faisait longtemps !
YHWH. Adonaï Sabaoth.
Ehieh AGLA.
Ils nous sautent tous dessus !
T’as fait quoi ?
Ouah… il s’est passé quoi ?
Ne le prenez pas mal,
mais vous feriez mieux de quitter
cet endroit rapidement.
T’en fais pas, ce genre de monstres
fait partie de notre quotidien.
Désolée, mais avec tes capacités,
tu ne survivras pas la prochaine fois.
Répète un peu ?
T’en vas pas, vieille peau !
Tiens, tiens…
C’est pas ceux d’une vieille.
Elle est presque plate !
Une gamine ?
– Pourquoi t’as crié ?
– Dame Farnèse !
Il s’est passé quoi ?
À vrai dire…
Ces deux-là sont à part…
C’est comme s’ils entraînaient
une distorsion.
Cette gamine et sa magistiti…
je donne pas cher de sa vistiti.
T’as quand même fait du bon boulot,
je te remercie.
Ça me fait froid dans le dos
quand c’est toi qui le distiti.
Enfin, la petite sorcière
a fini par sauver le ouistiti aussi.
Je veux pas que ça se reproduise.
On dirait qu’elle s’est attachée
à vous, Dame Farnèse.
Tu trouves ?
J’ai pas envie de jouer.
Arrête ça tout de suite.
Stop, je te dis !
Ah, j’y étais presque…
Non, arrête !
Un homme ?
Hop, et voilà.
Que vous est-il arrivé ?
Des trolls nous ont attaqués.
J’avais cinq compagnons,
mais ils ont tous été tués…
Je ne peux pas rentrer au village,
je dois à tout prix me rendre
quelque part.
Je m’appelle Morgan
et je viens du village d’Enoch.
Je doute que des voyageurs
en aient entendu parler…
mais c’est une grande source de légendes
sur les elfes et les sorcières.
Enfin, peu d’entre nous
croyaient vraiment à ces histoires…
jusqu’à ce que cette terrible nuit
s’abatte sur nous.
Comment ça ?
Une horde de trolls
a assailli les villageois.
C’est comme s’ils s’étaient échappés
d’un vieux conte.
Ils ont surgi tout droit
des ténèbres…
Depuis lors,
le monde n’est plus ce qu’il était.
Comme si les jours d’antan
n’avaient été qu’une illusion.
Vous en avez informé
le seigneur du fief ?
Il a été déployé avec son armée
à Vritannis.
Le château est complètement vide.
Même si on l’en informait,
il n’enverrait pas ses troupes
pour de folles histoires de trolls.
Vous comptez faire quoi, alors ?
Combattre la légende
par la légende…
grâce à la sorcière.
Nous avons décidé
de lui demander de l’aide.
La sorcière ?
On raconte qu’elle a une maison
au fin fond de cette forêt.
Et aussi que seuls ceux qu’elle invite
sont capables de la rejoindre.
En gros, la forêt
est sous son influence magique ?
Vous perdez pas votre temps
à la chercher ?
Des enfants l’auraient aperçue
depuis toujours dans la forêt.
Quelqu’un a traversé la barrière.
Esprits élémentaires.
Vous avez vu ?
C’est gigantesque…
Je n’avais donc pas rêvé !
Vu que personne ne me croyait,
avec le temps, j’avais fini par me dire
que j’avais halluciné.
La petite morveuse
doit se trouver ici !
Quelle est cette drôle
de sensation ?
Écarte-toi de ça, Isidro !
C’est quoi cette statue
avec un air débile ?
T’as vu ça ?
C’est à se pisser dessus…
Attendez, écoutez-moi d’abord…
Non, Morgan !
Tu peux pas discuter avec ce truc,
alors t’approche pas, le vieux.
Ils ont repoussé.
Des esprits ? Peut-être
les subalternes d’un Apôtre ?
C’est pas rassurant…
Dégage, t’es flippant !
Ils se régénèrent !
On en verra jamais le bout…
T’as vu ça ?
Elle est énorme, son épée !
Cette chose…
Écoutez, ils ont une poupée enfouie
près du symbole sur leur poitrine.
Ils ne pourront pas se régénérer
si vous leur ôtez !
Ils ont percé leur secret.
Je vois,
ça va nous faciliter la tâche.
Isidrop kick !
Yes !
Il faut les arrêter
ou ils vont tous les détruire !
Je n’ai plus le choix…
Ça suffit, laissez-les.
Que leur arrive-t-il ?
Ils ont arrêté de bouger…
Ah, je savais que c’était toi !
La sorcière…
Veuillez me suivre,
mon maître accepte de vous recevoir.
Parfait, j’attendais que ça !
Je vais m’occuper de toi !
Qu’est-ce qu’on fait ?
On va pas refuser l’invitation.
Allons voir cette fameuse sorcière.
Ouah ! Vous avez vu tous ces trucs ?
On dirait plus
une tanière qu’une maison.
Je me sens comme un écureuil.
Toi, là.
Ne touche pas
à ce qu’il y a sur le bureau.
Un vrai gamin.
Au fait, c’est pas toi
la sorcière, alors ?
Je m’appelle Schierke.
Je ne suis qu’une apprentie.
Moi, c’est Ivalera.
Je suis sa gardienne.
T’es encore qu’une débutante, alors.
Je m’appelle Isidro
et j’ai pas oublié ce que t’as fait.
J’ai régressé au stade de primate
à cause de toi.
Tu n’aurais pas dû me toucher
à cet endroit…
Sois plus précise, je comprends pas.
Je suis qu’un singe, après tout.
Tu sais bien, cet endroit-là…
Les seins.
Comment dire…
Les seins, je te dis !
Arrête ça, tu me les brises.
On pourrait pas plutôt
aller voir ton maître ?
Histoire que ça traîne pas.
Suivez-moi.
Vos invités sont là, maître.
Bienvenue dans la maison
de l’arbre aux esprits.
Veuillez pardonner mon apprentie,
elle s’inquiétait juste pour moi.
C’est elle, la sorcière ?
Je l’imaginais avec un nez crochu
et toute fripée comme un monstre.
Insolent !
Merci.
Je prends cela comme un compliment.
Il y a 50 ans,
ma mère a pu échapper à la mort
grâce au médicament
que vous lui avez donné.
Je n’en crois pas mes yeux…
vous n’avez pas changé d’un poil.
Je me souviens de toi.
Tu étais tout petit, à l’époque.
Que de souvenirs…
Parmi les vies que tu as prises,
celles de mes sœurs ont été épargnées.
Et même si c’était le cas,
ce crime relève de tous ceux
qui œuvrent pour ton dieu.
Tu ne mérites pas de subir
ce châtiment toute seule.
Elle est au courant ?
Ensuite, vous,
qui portez les stigmates…
Comment le savez-vous ?
Je suis ravie
de faire votre connaissance.
Je vous attendais, voyez-vous.
PROCHAIN ÉPISODE
ELLE EST AU COURANT POUR LES STIGMATES ?
IL EST ENCORE EN VIE
C’EST UN STIGMATE DE SACRIFICE, NON ?
PRÊTE-LUI MAIN-FORTE, SCHIERKE
LA CLÉ POUR LIER NOTRE MONDE AUX ENFERS
PROCHAIN ÉPISODE :
LE MONDE ASTRAL